Есть веб-api, принимающее события для группы аккаунтов (для теста - 1000, в реальности сотни тысяч). События в большом объёме непрерывно (для теста ограничим поток в 10к событий).
Обработка события занимает 1с. Реализовать фоновую обработку (sleep + лог "результатов") событий с сохранением очерёдности для каждого аккаунта.
веб-апи эмулировать консольным скриптом, генерирующим события для обработки в фоне.
События генерировать случайными блоками, содержащими последовательноси по 1-5 для каждого аккаунта.